Здравствуйте, уважаемые господа. 
Меня зовут Игорь Гофман, я живу в городе Херсон, Украина. 
Хочу кое-что интересное рассказать... 
Значит начались эти события, ну начались они вообще с моего практически рождения, там очень много различных предпосылок было, 
но в частности вот начались эти события с такой ситуации, значит была у нас когда-то дверь, которая стояла еще при Советском Союзе,
мы когда-то ее сняли, заменили металлической, поставили на балконе... 
Позвонил нам один азербайджанец знакомый, который видел ее ну снизу, с улицы увидел, что дверь стоит, 
захотел ее купить - позвонил: "Я куплю у вас дверь" - хорошо-хорошо, потом через некоторое время он в принципе, мне особенно, просто, ну забыли про эту дверь... 
Значит, потом, однажды ночью мне, ну наитие такое появилось, что нужно выполнить определенную, как бы определенный алгоритм: 
я лег на диване, поднял ноги, вот на столе поднял ноги, положил на стул и открыл окно. У меня было такие мысли, 
что есть такое у меня, так сказать знакомый, ну я его знаю, например как Евгений Дмитриевич Метилан,
но в частности я его когда-то видел, ну есть, такие понятия, как преобразование личности...